Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You report to %employer% that %objective% has been taken and is now under control. The man hides a smirk behind his hand, keeping some fair bit of composure as if nobility shouldn't lower themselves to the unprofessional excitement of the layman. He simply nods as though this news had been expected.%SPEECH_ON%Good. Good. Of course.%SPEECH_OFF%The man snaps his fingers and a servant hands you a satchel of %reward_completion% crowns. | Entering %employer%'s room brings silence to a throng of commanders, lieutenants, and the nobleman himself. He straightens up.%SPEECH_ON%My birds have already reported of the capture of %objective%. Your pay is outside.%SPEECH_OFF%The leaders hardly even thank you, though %reward_completion% crowns is more than enough thanks as far as you're concerned. | %employer% welcomes you to his war room. A group of commanders linger around a map on a table. You watch as they push one of their tokens over %objective%. %employer% grins.%SPEECH_ON%Those men may not let it slip, but we are might happy about the work you've done. The stories my spies have brought me ensured I did not make a poor investment with the likes of you.%SPEECH_OFF%The nobleman personally gives you a satchel of %reward_completion% crowns. | %employer%'s room is a hive of business. Commanders run to and fro, arguing with one another no matter which side of the room they're on or how far apart, while servants duck and weave to make sure they're properly fed. War is no time to waste energy on pitiful things like picking up your own cloak or cooking meals. You're surprised there are no servants forking bites into their mouths between arguments. However, %employer% is simply off to the side. He's flipping through a book like he was by himself in a chirpy garden. He looks up. Glances at his generals, then at you.%SPEECH_ON%Good job. Your pay.%SPEECH_OFF%A chest is slowly pushed your way. %reward_completion% crowns rest inside. | A servant cuts you off from entering %employer%'s room. He explains.%SPEECH_ON%I've been requested to meet you here with this satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_OFF%You take the satchel and nod. | You try to enter %employer%'s room, but a guard stops you.%SPEECH_ON%Nobles only.%SPEECH_OFF%Pushing the guard's halberd out of your face, you state that you have business with %employer%. The guard lowers the halberd back down.%SPEECH_ON%Nobles only.%SPEECH_OFF%Just as you are about to start an argument, a servant steps out of the room with a large satchel. He sees the sigil of the %companyname% and hands you a satchel.%SPEECH_ON%Your %reward_completion% crowns. I'm afraid my liege and his commanders are busy.%SPEECH_OFF%And just like that the servant is gone. The guard peers down at you.%SPEECH_ON%Nobles only.%SPEECH_OFF% | The reward for helping conquer %objective% is %reward_completion% crowns and a door slammed in your face. %employer% is too busy arguing with his commanders to congratulate you any more than that. | One of %employer%'s commanders meets you in a foyer. He's got a servant with him that's carrying a large satchel. The commander speaks.%SPEECH_ON%Ah, the %companyname%. You've little honor in your vocation, sellsword. You should be a real man and fight with the nobles. There is great honor in what we do. Why not join us?%SPEECH_OFF%The large satchel of %reward_completion% crowns is placed in your hands. You smile back at the commander, a gilded reflection rimming your teeth.%SPEECH_ON%Yes, why?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你向 %employer% 汇报说 %objective% 已经被夺取并在控制之下。 这个人用手遮住他得意的笑容，故作镇静，仿佛贵族不应屈尊于凡夫的喜悦。 他只是点了点头，仿佛这个消息早在预料之中。%SPEECH_ON%很好。很好。当然了。%SPEECH_OFF%这个男人打了一个响指，一名仆人递给你了一个装着 %reward_completion% 克朗的袋子。 | Entering %employer%'s room brings silence to a throng of commanders, lieutenants, and the nobleman himself. 他挺起身。%SPEECH_ON%我的线人已经汇报了占领 %objective% 的消息。你的报酬在外面。%SPEECH_OFF%这名领袖甚至都没有感谢你，尽管 %reward_completion% 克朗对你来说已经绰绰有余。 | %employer% 欢迎你来到他的作战室。 一群指挥官在桌子上的地图周围徘徊。 你看到他们把一个军事模型推到 %objective% 上。%employer% 咧嘴笑道。%SPEECH_ON%不能让这些人走漏风声，但我们为你所做的工作感到满意。 我的密探带给我的消息让我确信，我重金投资到你们这样的人身上是值得的。%SPEECH_OFF%这名贵族亲自给你一个装着 %reward_completion% 克朗的袋子。 | %employer%的房间里忙作一团。 指挥官们来回奔跑着相互争论，不论他们在房间的哪一头，或是彼此相隔了多远，仆人们来回穿梭躲避，确保给他们周到地供奉酒食。 在战争中，没有时间把浪费精力在琐碎的事情上，比如说自己穿斗篷或是做饭。 你惊讶的发现，在他们争论时，并没有仆人用叉子喂东西到他们嘴里。 然而，%employer% 只是闲在一旁。 他翻着一本书，仿佛自己置身于一个鸟儿吱吱喳喳的花园。 他抬起头。先瞥了一眼他的将军们，然后看着你。%SPEECH_ON%做得好。这是你的酬劳。%SPEECH_OFF%一个箱子被慢慢推到你的胸前。里面装着 %reward_completion% 克朗。 | 一名仆人阻拦你进入 %employer%的房间。他解释道。%SPEECH_ON%我奉命在这里见你，带给你这个装着 %reward_completion% 克朗的袋子。%SPEECH_OFF%你拿了袋子并点头。 | 你试图进入 %employer%的房间，但是一名警卫拦住了你。%SPEECH_ON%只许贵族进入。%SPEECH_OFF%你把警卫的长戟从脸上推开，表示你和 %employer% 有生意要谈。 警卫放下了长戟。%SPEECH_ON%只许贵族进入。%SPEECH_OFF%正当你准备开始争吵，一名仆人从屋里踏了出来，带着一个大袋子。 他看到 %companyname% 的徽章，把袋子递给你。%SPEECH_ON%你的 %reward_completion% 克朗。恐怕我的领主和指挥官们现在很忙。%SPEECH_OFF%说完仆人就走了。 警卫盯着你。%SPEECH_ON%只许贵族进入。%SPEECH_OFF% | 帮助攻下 %objective% 的奖赏是 %reward_completion% 克朗，和砰的一声在你面前关上的门。%employer% 正忙于和他的指挥官们争论，以至于没有给你任何额外的道贺。 | 一名 %employer%的指挥官与你在大厅见面。 他带着一名仆人，仆人身上挎着一个大袋子。这名指挥官说道。%SPEECH_ON%啊，%companyname%。干你们这一行的没有什么荣誉可言，佣兵。 你应该成为一个真正的男人，和贵族们并肩作战。 我们的工作无上光荣。 你为什么不加入我们？%SPEECH_OFF%一大袋的 %reward_completion% 克朗递到了你的手上。 你向这名指挥官报以微笑，牙齿上环绕着金色的反光。%SPEECH_ON%是的，为什么呢？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You lug the remains of your hunt into %employer%'s room. He jumps back as though you'd mastered the beast itself and ridden it to conquer. Clutching his chest, the nobleman sets back down.%SPEECH_ON%By the old gods, sellsword, if you weren't such a fool you would have left that in the yard and fetched me to walk on down.%SPEECH_OFF%Shrugging, you ask about your pay. He asks how you killed it. You return to the issue of pay. The nobleman purses his lips.%SPEECH_ON%Alright. Servant! Get this obstinate beastslayer his coin.%SPEECH_OFF% | You drag the beastly remains into the yard and call up to %employer%. He comes to the window and looks down for a long time.%SPEECH_ON%Real or are you having a joke?%SPEECH_OFF%Sighing, you unsheathe your sword and plunge it into a large eyeball. With a pop it deflates and spews a yellow film all over the dirt. The nobleman whistles and clucks his tongue.%SPEECH_ON%By the old gods if you haven't done it! I will have a servant fetch your pay right this moment!%SPEECH_OFF% | You draft a donkey into service and have it help pull the slain abhorrence into town. It regards its crooked and unworldly luggage with a flick of an ear and a mute stare. %employer% meets you outside his domain. He stands aside the monstrous remains with his chin in the nook of a finger and thumb.%SPEECH_ON%Incredible. I can't imagine what it looked alive and fighting.%SPEECH_OFF%Nodding, you let the man know that there are no doubt more like it out there and he should come along the next time you take up a hunt. He shakes his head.%SPEECH_ON%I shall pass on that offer, sellsword. Here is your pay, and I order you to give that donkey back to its owner.%SPEECH_OFF%A farmer strides up wiping his forehead with a cloth.%SPEECH_ON%It's called a hinny and if you wanted to borrow the damned thing you could have just asked!%SPEECH_OFF% | You chop up the beastly remains and drag them piecemeal into %employer%'s room. He puts a cloth to his nose as the cadaver piles up.%SPEECH_ON%So the myths are true. The beasts are real.%SPEECH_OFF%A few servants put the chunks back together, giving a misshapen image of the monstrosity which slides apart every time they let their hands go of the flesh. The nobleman nods and snaps his fingers.%SPEECH_ON%Get the mercenary his pay and fetch my advisers.%SPEECH_OFF% | One of %employer%'s stands aside with a burin, ready to chisel away into the beastly remains. He grins widely and wildly.%SPEECH_ON%The family name can be down the bone, and used as a helve for an axe or sword.%SPEECH_OFF%You tell both the men they aren't touching a damned thing lest they pay you. The nobleman grins.%SPEECH_ON%No need to be testy, mercenary. I have a servant fetching your pay this moment. And if you dare raise a word in that tone again I'll have your tongue, slayer of monsters or no.%SPEECH_OFF%You demonstrate patience with your hand to your pommel and a countdown in your head. Thankfully for everyone involved, the servant arrives before it hits zero. | %employer% claps like a child at the demonstration of the beastly remains.%SPEECH_ON%The stories told of my doings will be great. I shall make helves and handles out of these bones, and tell stories of how I claimed the monstrous heads.%SPEECH_OFF%You nod. Sounds great. Not like the history books were going to record your name anyway. You ask for your pay. Nodding and not taking his eyes off the creature, %employer% snaps his fingers.%SPEECH_ON%Servants! Get the man his coin!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你把剩下的猎物拖进 %employer%的房间。 他向后一跳，好像是你控制了野兽并骑着它来征服的。 那个贵族紧抓着胸口，往后退了一步。%SPEECH_ON%旧神啊，佣兵，如果你不是那么傻，你会把它留在院子里，然后带我去看。%SPEECH_OFF%耸耸肩，你问了问你的报酬。 他问你是怎么杀死它的。 你回到了工资的问题上。 贵族擦擦他的嘴唇。%SPEECH_ON%好的。仆人！给这个顽固的野兽杀手他的硬币。%SPEECH_OFF% | 你把这具野兽的尸体拖到院子里，然后叫 %employer%。他走到窗前，向下看了很长时间。%SPEECH_ON%这是真的还是你在开玩笑？%SPEECH_OFF%你叹了口气，拔出剑来，扎进一只大眼睛里。 砰的一声，它泄了气，喷出黄色的烟雾覆盖周围的泥土。 贵族吹着口哨，咯咯地叫着。%SPEECH_ON%旧神啊，真希望你没这么做！ 我马上派人给你拿工资来！%SPEECH_OFF% | 你拉一头驴去帮忙，让它帮助把被杀的憎恶者拖进城镇。 它轻轻一摇耳朵，无声地凝视着它那弯曲的、不属于世界的行李。%employer% 在他的领域之外会见你。 他站在一堆奇形怪状的残骸旁边，下巴抵在一根手指和拇指的凹角里。%SPEECH_ON%难以置信。我无法想象它在活着和战斗时的样子。%SPEECH_OFF%你点头，你让那个人知道毫无疑问还有更多这样的，他应该在你下次狩猎时一起来。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%我将拒绝那个提议，佣兵。 这是你的工资，我命令你把那头驴还给它的主人。%SPEECH_OFF%一个农夫大步走来，用布擦了擦前额。%SPEECH_ON%这东西叫骡子，如果你想借这该死的东西，你可以直接说！%SPEECH_OFF% | 你把野兽尸体切碎，然后一件件地拖进 %employer%的房间。 当尸体堆积起来的时候，他用一块布捂住鼻子。%SPEECH_ON%所以神话是真实的。 这些野兽是真的。%SPEECH_OFF%几个仆人把肉块重新拼在一起，形成了一个每当他们松开手，肉块就会分开的畸形的怪兽形象。 贵族点了点头，打了个响指。%SPEECH_ON%把钱付给雇佣兵，把我的顾问找来。%SPEECH_OFF% | 一个 %employer%的人站在一边拿着刀，准备凿开野兽的残骸。 他咧嘴大笑。%SPEECH_ON%The family name can be down the bone, and used as a helve for an axe or sword.%SPEECH_OFF%你告诉那两个人不要碰那该死的东西，除非他们付钱给你。贵族笑了。%SPEECH_ON%没必要这么暴躁，雇佣兵。 我有个仆人现在在取你的工钱。 如果你敢再用这种腔调说话，我就取下你的舌头，不管你是不是怪物杀手。%SPEECH_OFF%你用你的手叉着腰，在你的头脑里倒计时，表现出你的耐心。 值得每个人庆幸的是，仆人在数到零之前到达。 | %employer% 像个孩子一样，对着这些残破的遗骸拍手叫好。%SPEECH_ON%关于我的所作所为的故事将会是伟大的。 我要用这些骨头做武器和把手，讲我怎样得到那些怪物的头的故事。%SPEECH_OFF%你点头。听起来不错。反正历史书上也不会记载你的名字。 你要求付钱。 点着头，目不转睛地盯着那家伙，%employer% 啪地打着他的手指。%SPEECH_ON%仆人！把他的硬币给他！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You return to find %employer% sitting at his desk with his elbows on its edge, forearms cocked, his thumbs practically plugged into his forehead. His hands fall forward as he begins to talk.%SPEECH_ON%You let... them live...%SPEECH_OFF%You raise a finger and make your case: not all of them lived.%SPEECH_ON%By the old gods' endless might, what on earth did I hire you for?%SPEECH_OFF%He pauses, then bursts with anger.%SPEECH_ON%Like I give a shite? You let enough of them that it's the talk of this godforsaken village. Get the hell out of my sight before I get one of my guards to take you out.%SPEECH_OFF% | The soles of %employer%'s feet welcome your return, his legs up on his desk. You notice that there's blood on his boots.%SPEECH_ON%So, mercenary, explain to me what it was that I hired you for?%SPEECH_OFF%He throws a hand out as if to say, 'go ahead.' You state that you were hired to destroy a caravan and leave no survivors. The man shoots a finger up.%SPEECH_ON%Repeat that last part.%SPEECH_OFF%You do. The man grins, satisfied with himself.%SPEECH_ON%Alright, you didn't do what I asked. So, what are you doing here? Shall I fetch one of my guards or will you excuse yourself willingly? Because you and I no longer have business together.%SPEECH_OFF% | %employer%'s talking to his guards when you return. He fans a few away while ordering the biggest of the bunch to stay put. He eyes you down as you enter. You drag out one of %employer%'s chairs, but he tells you to keep standing.%SPEECH_ON%This'll be brief. You didn't do all that I asked, sellsword. People are talking, talking about you. How are they talking about you if I asked that you kill all witnesses? A little curious, no? Last I recall, a dead witness doesn't talk at all, which leads me to believe that these witnesses were very much left alive. Curious indeed, as that is not what I was paying you to do. Now before I ask my fellow guard here to take out his sword and run you through with it, why don't you just turn right around and get the hell out of my sight?%SPEECH_OFF% | %employer% waves you in. He's standing with a scribe who looks ready to spin a tale. Your employer crosses his arms.%SPEECH_ON%People are talking of what you did...%SPEECH_OFF%The man gestures toward the scribe who, surprisingly, doesn't begin writing.%SPEECH_ON%I've had to make some payments to keep lips sealed, understand? So that means you're only getting half of what we agreed upon.%SPEECH_OFF%The elder scribe grins. You notice a ring on his finger. It looks newly minted. %employer%'s almost scowling, but the scribe isn't writing anything so you take that for a good sign. You take your pay and make your leave. | A group of grinning men are leaving %employer%'s room when you arrive. He asks you to shut the door behind you, but not before a guard steps in. He and %employer% exchange a nod and a glance, and you then shut the door. Your employer speaks frankly.%SPEECH_ON%Recognize those people who just walked out of here? They were the men who found out what you did. Do you realize how many crowns it took for them to keep their lips sealed? Do you know where those crowns came from?%SPEECH_OFF%You shrug. The man continues.%SPEECH_ON%Your pay, of course. To keep all their traps shut I had to pay a pretty penny indeed.%SPEECH_OFF%You nod. Business is business and, in this case, you'll be getting none. As you turn to leave, %employer% catches you.%SPEECH_ON%And don't dare think about killing one of those men to get your pay back, sellsword!%SPEECH_OFF%Damn.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你回来发现 %employer% 坐在他的办公桌边上，前臂立起，他的大拇指深深掐入额头。 放下手，他开始说。%SPEECH_ON%你让…他们活下来了…%SPEECH_OFF%你举起手指纠正他：不是所有人。%SPEECH_ON%旧神的永夜啊，我他么雇你是为了什么啊？%SPEECH_OFF%他停了一刻，然后愤怒。%SPEECH_ON%我在乎这个？ 你放跑的人足够让这个旮旯角落里的村子都讨论了起来。 在我叫守卫把你带出去之前，自己滚。%SPEECH_OFF% | %employer% 把条腿翘在办公桌上用鞋底欢迎你回来。 你注意到他靴子上有血。%SPEECH_ON%所以，雇佣兵，解释给我听我雇你去干什么？%SPEECH_OFF%他甩手好像在说，“继续。”你说你被雇来摧毁一个商队并不留一个幸存者。 他竖起一根手指。%SPEECH_ON%重复那最后一段。%SPEECH_OFF%你照做了。他笑起来，非常满意。%SPEECH_ON%好，你没有达到我的要求。 还在这站着干什么？ 要我叫守卫来还是你自己走出去？ 因为你和我不再有什么生意了。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你回来时正跟他的卫兵说话。 他赶走了几个，留下了个头最大的几个。 他上下打量你。 你拉出 %employer%的一个椅子，但他叫你就这么站着。%SPEECH_ON%这会很简短的。你没有做到我要求的全部内容，佣兵。 人们在谈论，谈论你。 如果你杀了所有的目击者他们怎么会在谈论呢？ 有点好奇，不是吗？ 我记得，死证人是不会说话的，这让我相信这些证人活得好好的。 真有趣，因为这不是我花钱让你去做的事情。 现在趁我叫这边的卫兵拔剑穿过你身子前你自己转身给我滚？%SPEECH_OFF% | %employer% 招手叫你进去。 他身边站着一个看着随时准备遍故事的书记员。 你的雇主叉起手臂。%SPEECH_ON%人们在谈论你干的事情…%SPEECH_OFF%他向书记员示意，意外的，他还没有写字。%SPEECH_ON%我不得不花点钱来封些口，明白吗？ 这意味着你只会拿到一半的报酬。%SPEECH_OFF%老书记员笑了。 你注意到他手指上的戒指。 看起来是新铸的。%employer% 几乎在怒视他，但是书记员没有写下任何东西所以你觉得这是件好事。 你拿上你的报酬告别。 | 一群坏笑着的人在你回来时正从 %employer%的房间里走出来。 他叫你随手关门，但一个卫兵赶着进来了。 他和 %employer% 说了点悄悄话以及瞟了一眼，看着你关上了门。 你的雇主开门见山的说了。%SPEECH_ON%认识那帮刚出去的人吗？ 他们知道你干了什么。 你知道让他们闭嘴花了多少克朗吗？ 你知道这些克朗从哪来吗？%SPEECH_OFF%你耸耸肩，他继续道。%SPEECH_ON%你的报酬，当然。 为了封他们所有人的口可花了我不少钱。%SPEECH_OFF%你点头。生意就是生意，你得承认，你将一无所得。 随着你转身离开，%employer% 抓住你。%SPEECH_ON%并且想都不要想着去杀他们来拿回你的佣金，佣兵！%SPEECH_OFF%该死的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%townname%'s priory is flush with more peasants than you've ever seen before. %employer% is outside on the steps and greets you with a hand to your shoulder.%SPEECH_ON%Welcome back, sellsword. You might be a slight git seekin' his coin, but you carry the wrath of the old gods with you. %holysite% is with whom it belongs now.%SPEECH_OFF%The nobleman snaps his fingers a few times and a few rotund monks waddle forth carrying chests of %reward% crowns. %employer% makes his leave up the steps.%SPEECH_ON%I'll say a word for you to the crowd, what was your name? Ah, I'm sure you want the company take credit. I'll thank the %companyname% as a whole.%SPEECH_OFF% | %employer% is looking at his battle maps.%SPEECH_ON%It's a mite amusing that where I send my men, I am met with failures, but when the old gods raise hell I am spurred to hire a sellsword and met with... victory. Hopefully with %holysite% back within our grasps it will be drive my men to fight as the %companyname% does. For %reward% crowns, you've sent them southern shits back to the hells of their desert and encouraged the war effort as a whole. I'd almost say I shortchanged you, sellsword. Almost.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%When the scouts returned the first thing they did was visit the priory. That's how I knew you were successful. I also gave them each a day in the dungeon for vacating their duties to me.%SPEECH_OFF%%employer% is sitting on a strange looking cushion, perhaps one he had somehow attained during these wars with the southerners. He swishes wine around in a goblet.%SPEECH_ON%Your %reward% crowns are awaiting outside. I have to ask, when you were down there, did you hear of anything? Perhaps whispers of the old gods? Perhaps even murmurs of this one they call, what is it, the Gilder?%SPEECH_OFF%You shake your head no. The nobleman shrugs.%SPEECH_ON%A shame. One must wonder what it takes for the gods to come to us again.%SPEECH_OFF%You tell him %reward% crowns spent in a particular direction would be a good start. The nobleman smiles cheekily and grants you this wish. | %employer% is found with a young, tanned woman clearly from the southern realms. He looks her up and down.%SPEECH_ON%The old gods sent me this, just as I'm assuming they sent me you.%SPEECH_OFF%He fumbles his words for a second and clears his throat.%SPEECH_ON%I mean, in another way, of course. Your victories at %holysite% have invigorated the men, lifting the spell of defeat from their shoulders. The monks now have the faithful back in their flock, and with good diligence we shall prove to the old gods our worth.%SPEECH_OFF%He pushes the woman away and tries to get to his feet, but the cushion is too deep, possibly too comfortable. He stays put.%SPEECH_ON%Your %reward% crowns will be out in the hall. Send for one of my servants to come and fetch this sand-lass for prayers in the priory.%SPEECH_OFF% | You find %employer% in one of the town's temples, standing beneath a statue of one of the old gods.%SPEECH_ON%I'd gotten word of your successes. The town has been elated, and the region as a whole is murmuring with delight. They won't speak of you, of course, they'll speak of me.%SPEECH_OFF%The nobleman seems quite happy with himself. He turns and pats you on the shoulder.%SPEECH_ON%I hope them southern shits didn't trouble you much. My lieutenants will bring your %reward% crowns. Say, do you think %holysite% is worth a visit? I've never been. In fact, don't care to. I am blessed wherever my feet go.%SPEECH_OFF%You purse your lips as the nobleman makes his leave.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%townname%'s priory is flush with more peasants than you've ever seen before. %employer% is outside on the steps and greets you with a hand to your shoulder.%SPEECH_ON%Welcome back, sellsword. You might be a slight git seekin' his coin, but you carry the wrath of the old gods with you. %holysite% is with whom it belongs now.%SPEECH_OFF%The nobleman snaps his fingers a few times and a few rotund monks waddle forth carrying chests of %reward% crowns. %employer% makes his leave up the steps.%SPEECH_ON%I'll say a word for you to the crowd, what was your name? Ah, I'm sure you want the company take credit. I'll thank the %companyname% as a whole.%SPEECH_OFF% | %employer% is looking at his battle maps.%SPEECH_ON%It's a mite amusing that where I send my men, I am met with failures, but when the old gods raise hell I am spurred to hire a sellsword and met with... victory. Hopefully with %holysite% back within our grasps it will be drive my men to fight as the %companyname% does. For %reward% crowns, you've sent them southern shits back to the hells of their desert and encouraged the war effort as a whole. I'd almost say I shortchanged you, sellsword. Almost.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%When the scouts returned the first thing they did was visit the priory. That's how I knew you were successful. I also gave them each 一天 in the dungeon for vacating their duties to me.%SPEECH_OFF%%employer% is sitting on a strange looking cushion, perhaps one he had somehow attained during these wars with the southerners. He swishes wine around in a goblet.%SPEECH_ON%Your %reward% crowns are awaiting outside. I have to ask, when you were down there, did you hear of anything? Perhaps whispers of the old gods? Perhaps even murmurs of this one they call, what is it, the Gilder?%SPEECH_OFF%你摇头表示反对。 The nobleman 耸耸肩。%SPEECH_ON%A shame. One must wonder what it takes for the gods to come to us again.%SPEECH_OFF%You tell him %reward% crowns spent in a particular direction would be a good start. The nobleman smiles cheekily and grants you this wish. | %employer% is found with a young, tanned woman clearly from the southern realms. He looks her up and down.%SPEECH_ON%The old gods sent me this, just as I'm assuming they sent me you.%SPEECH_OFF%He fumbles his words for a second and clears his throat.%SPEECH_ON%I mean, in another way, of course. Your victories at %holysite% have invigorated the men, lifting the spell of defeat from their shoulders. The monks now have the faithful back in their flock, and with good diligence we shall prove to the old gods our worth.%SPEECH_OFF%He pushes the woman away and tries to get to his feet, but the cushion is too deep, possibly too comfortable. He stays put.%SPEECH_ON%Your %reward% crowns will be out in the hall. Send for one of my servants to come and fetch this sand-lass for prayers in the priory.%SPEECH_OFF% | You find %employer% in one of the town's temples, standing beneath a statue of one of the old gods.%SPEECH_ON%I'd gotten word of your successes. The town has been elated, and the region as a whole is murmuring with delight. They won't speak of you, of course, they'll speak of me.%SPEECH_OFF%The nobleman seems quite happy with himself. He turns and pats you on the shoulder.%SPEECH_ON%I hope them southern shits didn't trouble you much. My lieutenants will bring your %reward% crowns. Say, do you think %holysite% is worth a visit? I've never been. In fact, don't care to. I am blessed wherever my feet go.%SPEECH_OFF%You purse your lips as the nobleman makes his leave.}
